تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
[سعادة]
هذه الدراما عملٌ خيالي. الشخصيات، والمواقع، والجهات الفاعلة، والدين، والأحداث، والمجموعات، والمهن، لا علاقة لها بالكيانات الحقيقية.
لماذا لم تخبرنا أن أندرو هو القاتل؟
اعتقدت أنه كان يهدد الناس فقط!
قلت أنك لا تهتم بأي شيء آخر غير الحصول على إمدادات الغذاء.
لقد فتحت الباب فقط لأنك طلبت مني ذلك، يا ممثل المبنى.
لم يكن لدي أي فكرة عن هذا!
أنا أيضًا لم أكن أعرف. أوه جو هيونغ هو من تسبب في هذا.
من أنت؟
أندرو. لطالما أردت أن أمتلك قوى خارقة للطبيعة.
صباح الخير!
هيونغ، من فضلك استيقظ!
اعتني بجرحه جيدا.
سأعتني بسيو يون.
سوف آتي لأخذك.
فقط انتظر قليلا .
مهلا... ليس لديك أي ندوب في وجهك.
يا جماعة، انزلوا للنادي الرياضي وانتظروا. هجيبهم لما يطلعوا.
هل يمكننا أن لا نأخذ بعض الطعام معنا الآن؟
هناك أشخاص في الداخل.
دعنا نذهب وننتظر إذن.
لن يأتي منا شيء جيد عندما نرى ما يحدث.
الوضع غير مناسب للطفل
السيد المحامي، من فضلك ابقى في الخلف.
كان هناك نوع من الصوت في وقت سابق، أليس كذلك؟
هل أخوك بخير؟
يبدو أنك تزوره كثيرًا.
لم تذهب معها، أليس كذلك؟
أخي بخير تماما!
إنه حذر للغاية أيضًا
والخدش الذي حصل عليه من المصاب يبدو كما كان من قبل!
لننزل الآن. لديّ أمرٌ لأناقشه بشأن الوحدة ٥٠١.
وسوف ينزل السكان الآخرون أيضًا، بمجرد الانتهاء من أعمالهم.
دعنا نذهب.
يا لها من فوضى!
هيون، أحضر لي مجموعة الإسعافات الأولية والماء.
أهجوسي، سألقي نظرة.
فقط انتظر قليلا.
يمكنك الوصول إلى المستشفى بمجرد خروجك.
بالصدفة، إذا متُّ...
من فضلك أخبر زوجتي أنني آسف...
وأني أحبها.
أخبرها بنفسك بشكل مباشر.
كل ما تحتاجه هو العلاج بمجرد خروجك من هنا.
هل... هل تعتقد حقًا أنني لن أموت؟
نعم، لديك فقط جرح صغير على جانبك.
أنت متأكد من أن هذه مجرد جرح صغير، أليس كذلك؟
يمين؟
فقط تحمل الأمر لفترة أطول قليلا.
بوم، هيونغ جونغ جوك...
هيون...
هيون... انظر إلي.
سوف نترك هنا أحياء مهما كان الأمر،
وسوف أقوم بحبس كل هؤلاء الأشخاص.
من فضلك تحمل ذلك...
[سعادة]
[الحلقة 11]
لقد تعرض جونغ جوك للطعن في جانبه.
سيو يون لا يستطيع التنفس بشكل صحيح، لذا تأكد من وجود فريق طبي على أهبة الاستعداد.
يمكننا أن ندخل.
لا، لقد تم احتجاز سيو يون كرهينة.
إنها ستكون في خطر إذا أتيت.
السيد جونغ يي هيون.
لقد فكرت في السبب الذي يجعلك تتصرف بهذه الطريقة.
ساي بوم لديها الأجسام المضادة، أليس كذلك؟
ماذا لو قلت نعم؟
يجب عليك أن تعطينا ما نريد.
هذه هي الطريقة الوحيدة التي سوف تترك بها نفسها.
السيد المحامي،
هل يمكنك أن تنظر إليها لثانية واحدة؟
أنا لست رجلاً سيئاً.
ما اسمك؟
انا اعرف من انت.
- يا وين رايح؟ لازم تروح
المستشفى !
[قتل]
[تشوي جونغ ووك]
لقد قتلت آن جوك جين الحقيقي، أليس كذلك؟
كم قتلت وأنت تخفي وجهك؟
[أهن جوك جين]
المصابون هم نفس الشيء.
إخفاء حقيقتهم والبحث عن ضحية أثناء الاختباء بين الآخرين.
لقد أصيب هؤلاء الأشخاص بالمرض.
لقد كنت مجنونا منذ البداية.
أهجوسي... منذ متى وأنت تعرف؟
سمعت أنك بدأت كل هذا!
لقد مرت أيام قليلة منذ أن رأيت أندرو يسحب سيدة النظافة.
إنتظر! إنتظر!
أندرو...
الطابق الحادي عشر فارغ. أليس من الأفضل إخفاء جثتها هناك؟
إذا أصابت رقبتها، فقد يشتبه الناس في أنها كانت أحد المصابين.
لذا أخبرت ممثل المبنى بذلك على الفور.
لدي اقتراح أريد أن أقدمه.
حول كيفية الاعتناء بالسكان الذين لا نحبهم.
وافق ممثل المبنى،
فأخبرت أندرو أننا سنتركه يفعل ما يريد، طالما أنه يساعدنا في المقابل.
ينبغي عليك أن تشكرني.
من المحرج بالنسبة لي أن أقول هذا بنفسي، ولكنني من نخبة نخبة المجتمع.
حتى أنني تصرفت لخداع الزوجين في الطابق الخامس من أجلكم جميعًا!
كيف دخلت إلى
شقة كيم سي هون؟
لقد فتح لي الباب عندما ذكرتك.
لقد أصيب يون سي بوم.
لديك دواء طوارئ، أليس كذلك؟
لو فعلت ما طلبته منك، لم أكن لأضربك.
[لقد ارتكبت خطأ لا يمكن الرجوع فيه...]
أندرو، هذا هو الليمون.
يمكنك التخلص من الرائحة الكريهة بشكل كامل.
أخبرني من هناك.
يزعجني عندما تستمر في التحرك.
لقد أصيب جونغ جوك بجروح بالغة.
يحتاج للذهاب إلى المستشفى.
بعد أن تفعلوا ما يجب عليكم فعله.
يمكنك المغادرة، أليس كذلك؟
أيضًا،
هل لديك اتصال مع الخارج؟
ماذا تتحدث عنه الآن؟
من فضلك اشرح ذلك بطريقة يمكننا أن نفهمها!
لقد أخبرت بالفعل طاقم التنظيف والمحامي،
ولكن لم تتاح لي الفرصة لأخبركما بكلا الأمرين.
زوجي أيضا؟
نعم، لقد جئت لرؤيتك.
كان سعيدًا لأن الطابق الخامس والخامس عشر كانا يحتويان على الكثير من الطعام.
ما هذا؟
كان لدى جونغ يي هيون ذلك.
هل كنت تقوم بإبلاغ الخارج سراً عما يحدث هنا؟
أعتقد أنكما كنتما تحصلان على شيء خاص
في مقابل مراقبتنا جميعًا هنا!
مرحبًا؟
هل هناك أحد؟
أنا أقوم ببناء ممثل المبنى 101.
أنا من يتولى كل شيء هنا، لذا مهما كانت احتياجاتك، يمكنك إخباري بذلك.
مرحبًا؟
هل هناك أحد؟
لقد أخبرتهم بكل شيء.
عن ما؟
هل نشرت معلومات كاذبة عن كل أوهامك؟
نعم! كل ذلك.
أنا متأكد من أن أولئك الذين في الخارج سوف يحكمون على تصرفات الجميع هنا.
سيتم إرسالكما إلى السجن بتهمة التحريض على القتل.
ألا تخجل من مواجهة ابنك؟
لقد فعلت ذلك فقط لأن الطعام كان سيتم توزيعه.
في الحقيقة، لم أكن أعرف شيئًا. أنا صادق!
لا يسقط الطعام من السماء بدون سبب.
لا بد أنك كنت تعلم أن شخصًا ما سوف يتعرض للأذى في النهاية.
أنا متأكد من أنك قبلت لأنه قيل لك أنك سوف تستفيد إذا بقيت صامتًا.
لا...
لا داعي للقلق بعد الآن.
ما هو مهم الآن هو أن نتمسك حتى يتم رفع الإغلاق.
أيضًا،
وعد الزوجان من 501 بالذهاب إلى غرفة الكهرباء
ولتشغيل مصدر الطاقة في حالات الطوارئ.
نعم نعم.
نعم، عليك النزول وتشغيله واستعادة الطفل.
إذا سألك أحد لماذا تحولت الأمور إلى هذا الشكل لاحقًا، فليقل إن رجلاً مجنونًا يحمل مسدسًا هو من فعل كل هذا.
فهل تطلب منا أن نغض الطرف عن جريمتك؟
ماذا؟ هل قلت شيئًا خاطئًا؟
لا نلمس الآخرين!
إذا هاجمناك في نفس الوقت،
ربما تموت أنت أيضًا.
حسنًا، لا ينبغي لنا أن نتقاتل عندما يكون أمامكما الكثير لتفعلاه.
نا هيون كيونغ، لا داعي للبقاء هنا. عودي إلى المنزل وانتظري.
وأنت أيضًا، سين سو يون.
يجب أن يكون زوجك في شقتنا مع سيو يون.
ربما تكون في صدمة كبيرة.
من فضلك اعتني بها من أجلنا.
أنا سوف.
عد بعد تشغيل الكهرباء.
ثم سأطلق سراح المحقق وسيو يون.
هل تريد أن تأتي معنا؟
سيو يون، أنا بخير.
أنا بخير، لذا ابقى بالخارج.
ربما أكون مصابًا، لهذا السبب.
اخرج وانتظر. أنا بخير.
سيد المحامي، هل بإمكانك أخذها إلى شقتك من أجلي؟
لا أعتقد أنها يجب أن تبقى هنا.
حسنًا، توقف عن أخذ أنفاس عميقة.
وتأتي معي.
إذا بقيت هنا، فإن ذلك الأجاشي المخيف سوف يعود مرة أخرى.
أنت لا تريد أن يغضب منك، أليس كذلك؟
عزيزتي ماذا تفعلين؟
يا إلهي، أنا سعيدٌ بوجودك هنا. اسمها مشابهٌ لاسمك.
فهل تستطيع إقناعها؟
أندرو يحمل مسدسًا. يُهدد الزوجين من ٥٠١.
يا له من مجنون! لا بد أنه قاتل أو شيء من هذا القبيل.
لنتظاهر بأننا لا نعرف. يمكننا فقط الاختباء حتى يُرفع الحظر.
- هل ساعدته أيضًا؟
- هل أبدو كشخص قد يفعل ذلك؟
حسناً، سمعتُ للتوّ من ممثّل المبنى أنني بحاجة إلى المساعدة.
لم تكن هذا النوع من الرجال.
عندما كنت مدافعًا عامًا، كنت تهتم بالأشخاص الذين تم اتهامهم ظلماً
وخصصت وقتًا للتحقيق.
وماذا حصلت في المقابل؟
أحتاج إلى إيجاد طريقة للعيش أيضًا!
بجدية. أين ذهبت؟
يا فتاة، هيا بنا.
عجل.
أريد أن أذهب معها.
حسنًا، سيو يون، لنذهب.
لكن أهجوسي جونغ جوك...
سيو يون يريدك أن تأتي معنا.
أنا آسف، ولكن ليس لدي الطاقة لتسلق الدرج.
من فضلك اعتني بسيو يون.
آسف.
سأذهب إلى الأسفل، لذا كن حذرًا حتى لا يقتلك أندرو.
وأيضاً، فكروا في كيفية التصرف حتى تتمكنوا من العيش دون إحراج أنفسكم.
مهلاً، ألن تُعطونا أسلحة؟ مثل مضرب بيسبول؟
قلت أن المصابين هم من البشر أيضًا.
حلها من خلال المحادثة.
عندما تنتهي، عد إلى هنا حتى نتمكن من الذهاب لرؤية سيو يون معًا.
انتظر.
سوف اتي معك
هذا هو مركز كبار السن في المبنى 103.
- انتظر هنا.
- ماذا؟
ليس هناك حاجة للخروج إلى مكان خطير.
ابقى هنا واصعد عندما يضيء الضوء.
هل يمكنني... أن أفعل ذلك؟
لماذا أتيت معنا؟ لا أظن أنك أتيت لتصوير فيديوهات.
هذه سيارتي هناك.
ليس لدي مكان آخر للذهاب إليه.
أريد أن أحاول الخروج حتى لو اضطررت إلى الاصطدام بالحاجز بالسيارة.
حظ سعيد.
دعنا نذهب.
هناك.
[للموظفين المصرح لهم فقط]
هيون.
[مولد طوارئ]
سوف يتجمع المصابون في هذا المكان بسبب الضوضاء!
من هنا!
[مدخل]
[لي دوك سون]
لماذا أتيت إلى هنا؟
قد يحاول أندرو قتلنا إذا صعدنا.
سيكون في انتظارك بجوار المصاعد للوحدات 1 و 2 أو السلالم.
هل تقول أنه لن يفكر في نزولنا من سطح المبنى المجاور؟
[السماء]
الوحدات الثالثة والرابعة في الطابق الخامس عشر فارغة.
يمكننا أن نأخذ سيو يون وجونغ جوك معنا.
دعنا نذهب.
ماذا يحدث؟ ما المشكلة في ذلك؟
لماذا لا يتم تشغيله؟
لا!
لو سمحت!
أندرو، لقد قمت بعمل عظيم.
ألا تعتقد أنه سيكون من الأفضل للمبنى أن يهتم بهذا السلاح؟
أندرو.
عندما يأتي الزوجان من الطابق الخامس، فأنت ستقتلهما، أليس كذلك؟
عندما يتم رفع الإغلاق، ستغادر على الفور، أليس كذلك؟
نعم، سأبحث في الشقق الأخرى.
ما حدث هنا هو من صنع يديك.
لم نكن نعرف شيئًا. أنت تفهم ذلك تمامًا، أليس كذلك؟
هل أنتما موافقان على ذلك أيضًا؟
بالطبع، نحن لا نعرف شيئا.
ماذا تفعل؟ هيا نسرع ​​ونفتح الماء.
ادخل. علينا أن نذهب إلى 501 ونحصل على الطعام.
سنتوقف عند الطابق الثاني أولاً. تفضل أنت أولاً.
ماذا؟ أندرو ليس شخصًا!
هل أنت مجنون؟ هل تريد أن تموت؟
درو، لماذا قمت بإخفاء وجهك الوسيم كل هذا الوقت؟
اصعد إلى الطابق العلوي. سأقتل الشرطيين عندما يصعدان.
هل سنتمكن من الخروج بعد انقاذ الناس؟
ماذا لو لم يأخذنا هان تاي سوك؟
هو سوف يفعل.
لديك الأجسام المضادة.
أنا؟
لهذا السبب جاء ليجعلك تستخدم سيو يون كذريعة.
لأنك الشخص الوحيد الذي لديه الأجسام المضادة.
لا تخرج!
هيون! ماذا تفعل؟ ادخل!
هيون... هذا هو...
آسف.
لعدم إخبارك.
نأسف لعدم الوفاء بوعدنا.
ولكنني أردت دائمًا أن أظهر لك أفضل ما لدي.
لا تقترب.
كلما رأيتك ينبض قلبي
وأنا أشعر بالعطش...
إنه نفس الشيء بالنسبة لي أيضا.
لأنني أحبك...
♫لا أعلم ما الذي ينتظرني في حياتي، لكن لا بأس بذلك ♫
♫ مثل آلاف الأيام التي قضيتها ستكون بخير ♫
♫ وأنا أعلم أنني سأستمر ♫
دعنا نذهب معا.
سوف تتعافى. سأتأكد من ذلك.
♫ عدم معرفة ما ينتظرنا ♫
لا بد أن يكون هناك سبب يجعلك مهووسًا بالوضع الحالي.
حتى أنهم وصلوا إلى حبس الناس في شاحنة التجميد والتسلل إلى داخل المجمع.
لقد أصبت بالعدوى.
ربما سيكون هذا طلبي الأخير.
♫ أعلم أنك ترى النور ♫
♫وأنا...وأنا أعلم ♫
أعتقد أنهم قاموا بتشغيل مصدر الطاقة في حالات الطوارئ من داخل المبنى.
قم بإزالة حاجز المرآب، ثم قم بإغلاقه مرة أخرى عندما يخرج يون ساي بوم.
لقد أصيب جونغ يي هيون بالعدوى.
اطلب منهم أن يطلقوا النار إذا قام أي شخص بتهديد يون ساي بوم.
بو رام!
لي بو رام!
بو رام، افتح الباب.
ماذا ستفعل الآن؟ هل لديك طريقة للتعامل مع أندرو؟
ممثلنا المقيم المستقبلي؟
أنا متأكد من أن الشرطة سوف تتعامل مع الأمر.
عندما يعود الوضع إلى طبيعته، يمكننا إرساله إلى السجن.
لم نكن نعلم حتى أن هذا الوغد قاتل!
هل ستقول أنك عرفت؟
لا. افعل ما عليك فعله.
تناول كل الطعام الذي تريده وكن بصحة جيدة وسعيدًا.
لا بد وأنك سعيد للغاية لأن لديك خطة مثل تلك الموجودة في أحد أنواع الأفلام.
ألا تأخذ أي شيء من هذا؟
لدي شيء آخر للبحث عنه أولاً.
أوه، إذا رأيت أي مخدرات، فأخبرني على الفور.
أي شيء مثل المكملات الغذائية أو الفيتامينات.
لقد كنت فقط أمزح.
سأغادر بعد البحث عن المخدرات.
إذا وجدت أيًا منها، هل تريد بعضًا منها؟
عندما يأخذ الناس هذا الدواء، لا يبدو أنهم يموتون بسهولة.
يا هيون كيونغ، أسرع، أسرع! تعال إليّ، تعال إليّ! مكيف الهواء!
مرحبًا، هل تم رفع الإغلاق؟
إنها فوضى في الخارج!
أندرو، ذلك المجنون اللعين!
لماذا؟ ماذا حدث؟
لا بد أنه هدد الزوجين اللذين يعيشان في الطابق الخامس بتشغيل مصدر الطاقة في حالات الطوارئ في الطابق السفلي.
ألم يكن أندرو معجبًا بك؟
هيا! توقف!
ماذا أفعل؟
لا أستطيع أن أفعل شيئا...
مهلا، لماذا لا تستطيع؟ فقط اختبئ هنا واستمتع بمكيف الهواء.
ما هي القوة التي لدينا؟
أنا مصاب أيضاً.
مع ذلك...لقد ساعدونا.
[لا يوجد اتصال بالإنترنت]
ماذا تفعل؟
لا شئ.
مهلا، هل مازلت لم تستسلم؟
الإنترنت لا يعمل. ماذا تحاول أن تفعل؟
يجب عليك شحن هاتفك المحمول أيضًا. أحضره.
أحضر بعض الطعام والماء من 501.
أنا؟
إذن هل تريدين البقاء هنا مع سيو يون؟
لن نحصل على شيء إذا أخذ الآخرون كل شيء.
ستذهب في المرة القادمة.
أهلاً سو يون! ماذا تفعل؟
أنت لا تهتم بتضحيات الآخرين وتتذمر لأنك تهتم بنفسك فقط.
قائلا أنه ليس هناك خطأ منك،
أقنعتني بأنك لا تستطيع مساعدة نفسك... لقد سئمت منك كثيرًا.
مرحباً، مرحباً، سو يون!
سين سو يون!
احرص.
لا تقلق. أخرج أهجوشي جونغ كوك بأمان.
انتظر، هل هذا بسبب سانغ هي؟
لقد قلت لك عدة مرات أنه لا يوجد شيء يحدث بيننا!
كل الأموال التي سرقها أوه جو هيونغ، استثمرها كلها في البيتكوين.
لقد تحدثنا أنا وهي عن تقسيم الأمر بيننا، هذا كل شيء.
لقد كان ذلك ليمنحك حياة أكثر فخامة!
العالم ينهار الآن. هل تعتقد أن لهذه الأشياء أي قيمة؟
لا، لا، أنت لا تعرف شيئًا.
أنت لا تعرف شيئًا عن blockchain، أليس كذلك؟
هذه هي قيمة المستقبل!
كلما ازداد العالم جنونًا، ازدادت قيمته! أوه؟
ماذا؟
دعها تذهب. حسنًا، حسنًا. دعها تذهب.
سين سو يون. أنا. افتحي الباب.
أين!
سو يون، أخبرها أن هذا سوء فهم.
لقد حميتُ الطفل. هذه حقيقة.
تعال.
دعوه يذهب.
إنه خائف جدًا من المقاومة على أي حال.
أوني، لقد أتيتِ بسرعة. لقد كنتِ محقة.
لقد وفيت بوعدي.
هل لازلت تشعر بالاختناق؟
لكن أهجوسي جونغ جوك بدا مريضًا حقًا.
نعم، سنغادر معًا.
أين أندرو؟
ربما هو ينتظر في الطابق السفلي.
لن تتمكنا من مغادرة هذا المكان على أية حال.
نحن جميعا محبوسين هنا.
هل ستقتلني هنا أيضًا؟
مثل زوجي تمامًا؟
النجدة! أنا أموت!
لن أغادر فلا تقلق.
ابقى هنا لحظة.
إذا سمحت لها بأخذ الطفل، فإن أندرو المجنون سوف يغضب.
فهل تريد إنقاذ نفسك بتسليم سيو يون إلى قاتل؟
سين سو يون، نحن سنغادر.
هل تريد أن تأتي معنا؟
- أهجوسي!
- آخ!
سيو يون، أنا سعيد برؤيتك أيضًا، لكن...
أنا أتألم حقًا. كن لطيفًا، حسنًا؟
سو يون، أرجوك اهدأ. لنعد إلى الداخل ونغلق الباب.
شكراً لأنكم سمحتم لي برؤية أسوأ ما فيكم. انتهى الأمر.
سو يون.
إنه أهجوسي.
شكرًا.
لقد رأيت عيون هذا الوغد!
لقد قلت لك أن تتراجع!
كل الأموال التي جمعتها من أجل ابني...
درو، نحن فقط...
ابقى هنا، وإذا رأيت الزوجين في الطابق الخامس، تمسك بهما.
سأفعل، سأفعل...
سأعتني بأجرك بالساعة، حسنًا؟
لو سمحت...
دعها تذهب.
إذا لم يكن لديك السلاح...
عزيزتي! عزيزتي، كوني قوية!
ابتعد. ابتعد!
أوه لا!
هل يجب علي أن اسحب السكين؟
أهجوما، لا تفعلي ذلك.
سوف يموت.
أنا أحصل على نظام غذائي مناسب.
لقد اقتربنا. انتظر قليلاً.
هل تريد أن تأتي معنا أيضاً؟
هل يمكنني؟
يون ساي جيد!
سأغلق الباب، لذا اذهب بسرعة!
عمّا تتحدث؟ عليك أن تأتي معنا!
عذرا لعدم الحضور معك.
هيون!
جيد.
لقد كنت سعيدا جدا...
أن أكون معك.
ماذا تقول؟ اسرع وافتح الباب.
اذهب بسرعة. لا تستسلم أبدًا.
هيون. هيون!
أعتقد أن شخصًا قادم.
اتركه بمفرده.
سأعود قريبا.
دعنا نذهب.
مهلا، إنه نموذج جديد، لذلك لن ينكسر.
يتمسك.
هل تريدها؟
اللاعب جونغ يي هيون!
رمى اللاعب جونغ يي هيون الكرة بسرعة إلى الأرض!
ليس لدى الضارب أندرو أي فرصة!
كانت الكرة سريعة. كانت كذلك بالفعل.
لقد عاد اللاعب جونغ يي هيون بعد فترة طويلة!
لقد رمى أفضل كرة في حياته!
مهلا، لو لم أكن مصابا، كنت سأذهب إلى الدوري الرئيسي.
زوجتك هربت. هل أنت موافق على ذلك؟
إنه الأفضل.
لقد انتهى بي الأمر إلى الإعجاب بها بعد أن التقيت بها في مكان مثل هذا.
في يوم صافٍ مع سماء زرقاء.
النهاية أيضًا... في هذا النوع من اليوم...
إرسالها بعيدًا عن هنا هو أمر مثالي.
هذا ليس ممتعًا، اللعنة.
انظر إلي، أليس كذلك؟
إنه أمر ممتع بالنسبة لي فقط عندما أنظر إلى شخص ما في عينيه أثناء قتله.
لعنة، ماذا يقول هذا؟
سانج هي، سو يون هربت.
هذا عظيم.
أوبّا، هناك شيء يجب عليك فعله من أجلي.
أوه جو هيونغ...
أوه، ما هذا؟
لا بد أن ضغط دمه مرتفع. أغمي عليه فجأة.
هنا. انظر إلى هذه الكتابة.
ماذا يقول؟
جدي.
نعم؟
إنه نص يكتبه الأطباء. كما تعلم، لقد عملت في مستشفى.
أنا فقط أقوم بالاستشارات! أليس لديك هاتف محمول؟
أوه، صحيح. إنه في المنزل.
أوه، إنه على قيد الحياة.
أهجوسي، هل هذا دواء لضغط الدم؟
هنا.
خذ نظرة جيدة.
لن نتمكن من الحصول على المال إذا أخطأت عشر مرات.
حسنًا، سألقي نظرة جيدة.
انهض. عليك ذلك. عزز قوة ساقيك.
استيقظ!
ليس لدي قوة في ساقي!
يا ممثل المبنى، من فضلك ساعدني.
لقد أصيب. أرجو المساعدة.
ماذا حدث؟
طعنه أندرو.
لا تتحدث معها! هذا كله بسبب هذا الوغد!
هل رأيت أي شخص آخر؟
أين ذهب أندرو؟
الى الطابق الخامس عشر.
اسرع وادخل.
لا بأس، كلهم ​​في صفنا.
أعطني مسدسك حتى أتمكن من الذهاب لإحضار هيون.
اتركه!
[قاعة مدينة سيانغ | مدينة سيانغ الجديدة]
هيون...
هل انتهى الحكم العسكري؟
أنا متأكد من أنك أخبرتهم أنك ستبقي الأمر سراً عنا
والعناية بمنطقة الحجر الصحي بكفاءة.
ثم أدركت أنني أمتلك الأجسام المضادة وأخرجتني.
سوف تشعر بدوار شديد لأننا أعطينا لك المادة المحايدة.
من فضلك ابقى مستلقيا.
إنه هاتفك المحمول.
من أين حصلت عليه؟
المحقق كيم جونغ جوك.
أخبره جونغ يي هيون أن يأخذها معه.
يجب أن أذهب للبحث عن هيون...
هل يستحق كل هذا الجهد؟
ألم يكن زواجا عقديا؟
هناك الكثير من الأشخاص هنا الذين تحتاج إلى حمايتهم.
لقد قلت لي مرة واحدة
أن عالم الأمس قد ينهار.
أنا آسف بشأن جونغ يي هيون، ولكن بمجرد توفر العلاج وانتهاء الأزمة،
كل ما أردته... قد لا تضطر إلى خسارته...
أخبر العالم أن ينتظر قليلاً...
يجب أن أذهب لمقابلة هيون.
إذا فقدته،
ربما أنهار حقا.
عندي شخص أريد أن أريكه.
هل هي مصابة حاليا؟
بفضل الأجسام المضادة الخاصة بك، توقفت عن التشنج.
لن تكون قادرة على الصمود لفترة أطول.
لقد أحضرتك إلى هنا بحجة أنك أعطيت كمية كبيرة من المهدئ.
بمجرد التحقق من حالتك، فمن المحتمل أن يتم نقلك إلى مركز الأبحاث الحكومي.
مختبر للسلامة البيولوجية لا يمكن للغرباء الدخول إليه.
ماذا تريد؟
إنها تحتاج إلى جرعة أخرى من الأجسام المضادة الخاصة بك حتى تتعافى.
إذن فلنساعد بعضنا البعض.
سأعطيك كل ما تحتاجه، لذا ساعدني على العودة إلى المنزل.
حتى ذلك الحين، اترك الكهرباء متصلة بالمبنى.
لن تدوم الطاقة الطارئة طويلاً.
جونغ يي هيون...
هل تعتقد أنه على قيد الحياة؟
بالطبع.
[الألبوم]
تادا. مرحبًا بوم.
أنا آسف لأنني لم أتقدم لك بالطلب بشكل صحيح.
في ذلك الوقت، لابد أنك ظننت أنني وافقت من أجل الشقة.
لم يكن الأمر كذلك.
اعتقدت أنك ربما أساءت الفهم لأنني اعترفت للتو
أحبك بسهولة بينما أنا لست رجلاً سهلاً إلى هذه الدرجة.
بالطبع الشقة مهمة أيضاً
لكن من أنت معه هو الأهم.
ألا تعتقد ذلك؟
أهجوسي، ماذا تفعل بهاتفها؟
سيو يون، تظاهري بأنك لم تري ذلك.
إنهم يتواعدون الآن.
اعتبره رجلاً غير مرئي. هيا بنا.
دعنا نذهب.
آمل أن نتمكن من مشاهدة هذا معًا بعد الخروج بسلام.
سأخبرك بشكل صحيح إذن.
أنني أحبك.
تادا. مرحبًا بوم.
أنا آسف لأنني لم أتقدم لك بالطلب بشكل صحيح.
في ذلك الوقت، لابد أنك ظننت أنني وافقت من أجل الشقة.
لم يكن الأمر كذلك.
اعتقدت أنك ربما أساءت الفهم لأنني اعترفت للتو
أحبك بسهولة، بينما أنا لست رجلاً سهلاً إلى هذه الدرجة.
♫ يشدني تدريجيا ♫
[سكن طلاب جامعة وونجونغ]
♫ مع الكلمات القاطعة ♫
♫لا أريد تغييرًا في حياتي ♫
♫خذني، أنا منهك ♫
[السعادة]
♫ حرق الضوء الرمادي ♫
♫ تمسك بي، أنا ملطخ باللون الأحمر ♫
♫السباحة عبر الظلام ♫
♫أنا محاصر في اليأس ♫
التوقيت والترجمة مقدمة لكم من فريق Happy Pandemic في Viki.com
لقد عضضت أندرو.
إذا كان على قيد الحياة، علينا أن نقبض عليه.
إنه يكذب بشأن إخفاء أندرو. أستطيع قتله أيضًا، إن احتجتُ لذلك.
الأجسام المضادة لديك تتناقص.
هل تريد قتل عالم؟
إنه المصاب.
أنتم الوحوش، وليس المصابين!
سأعتني بيون ساي بوم بنفسي.
أين يي هيون؟ هل هو على قيد الحياة؟
♫ من فضلك، أريد فقط أن يتوقف كل شيء، ♫
♫ مع الكلمات القاطعة ♫